----------- Grand Thft Auto V -----------

Это файл русификации для трейнера Rampage v1.3.7
Установка по пути: Grand Theft Auto V\RampageFiles\Language
Версия трейнера под который был написан этот перевод 1.3.7 от 5 Февраля 2023
Этот перевод можно использовать и на старых версиях трейнера, но он может быть не читаем в трейнере!

Переведено почти всё кроме огромных списков и кроме того где трейнер категорически отказываеться принимать строки перевода...
Если кто знает как перевести оставшиеся строки которые трейнер не читает, прошу сообщите и я исправлю!

-----------------------------------------

Этот файл (Russian.json) разрешено распространять!

-----------------------------------------

Код в файле СТРУКТУРНЫЙ! Разделён на блоки, подкатегории, под-пункты! По ходу того как строки находяться в самом трейнере.
Кто решит продолжить перевод внизу я оставил строку с примером того как и что нужно печатать!
Окно привествия переведу позже как только узнаю как переводить специальные символы.

------------- Приятной игры -------------